最佳紙杯蛋糕
你哋好嘛？
係
睇下你個頭吖，咁大個頭
成個地球儀噉啊，拍得住籃球喎
邊係啊？
普通尺寸吒嘛
嗱，一球
喂，你做乜嘢啊？
佢個頭大到好似西瓜噉啊
喺太空都睇到佢啊
咩嚟㗎？
而家啲細路興噉打扮㗎咩？
麪包
理髮店
誒，你好啊，佢係理髮師包師傅？
整好喇，太太
我好靚啊
你果然係全鎮最好㗎
係啊，噉係事實
歡迎再嚟幫襯，我成個都唔同晒
包師傅？
唔該你過嚟幫下手啦
嚟啦，睇下你想整乜嘢款式吖
唔該
呢個吖，唔該
嗯，你個頭咁大，點樣變細佢呢？
得得
鼻佢應該係面部按摩啊
呢招唔使得𠻹，啊
點樣啊？
細個咗啦？
好神奇啊，多謝你啊
得咗，呢個假爆炸頭好襯你啊
估唔到你咁容易就解決問題啊弊喇
點做至好啊？
你幫唔到佢喇
我哋想整個新髮型
我哋會擺喺麪包店櫥窗展示
快啲幫我哋整
你哋睇下，係我哋嘅帶頭朋友
佢都嚟整頭啊
係
等陣，唔好話我知
你都想擺喺展示架度啊
噉咪係囖，你咁大個頭，點會揀你啊？
新髮型都幫唔到你啊
包師傅，不如放棄佢
淨係幫我哋整船啦
可可，話我知
開店以嚟我哋總共有幾多個客啊？
3575個，噉我哋放棄過幾多個客？
一個都冇啊，你哋聽到未啊？
只要我打開門做生意就唔會郁啲就話放棄
冇錯
我間理髮店從來冇拒絕過任何顧客
不過今日會係第一次拒絕你哋三個
唔係啩？
你頭先唔係認真㗎，係咪啊？
我呢一世都未試過咁認真
即刻同我出去，呢度好巴閉咩？
我以後都唔會再嚟，你都唔係做生意㗎
噉樣對待啲客人
你而家諗住點啊？
諗下點幫佢搞啦
包師傅
好多謝你啊
停啊，唔好喊，我哋會諗到㗎
就係噉喇
我從來都未見過咁靚嘅嘢㗎，包師傅
我可以點報答你啊？
呢張收據列齊晒你要找啲乜嘢數
我哋接受分期付款㗎
揀邊個做今日嘅最佳紙杯蛋糕呢？
呢個真係好有王者嘅風範啊
擺好先
我未見過咁有氣派嘅紙杯蛋糕，係啊
佢冇得彈啊
真係要多謝，包師傅
知唔知最佳紙杯蛋糕個
頭就係喺嗰度整㗎？
嘩，我都想整成噉啊
所以嚟呢度幫襯啦
Hi，bread
Hi，wilk
Hello，choco
Yo，sauce it